 1 - Se eu precisar trabalhar com um ambiente de desenvolvimento, um de testes e um
de produção, o que eu devo fazer?

R - Na pasta environments existem 2 arquivos: "environment.ts" e "environment.prod.ts". Eles são respectivamente
o arquivo de ambiente de desenvolvimento e de produção. Para criar um de teste você pode criar um novo arquivo chamado
"environment.test.ts". Você pode entrar em cada um deles e fazer uma configuração desta forma:
export const environment = {
  production: false
  ambiente: "desenvolvimento" ou "produção" ou "teste"
}; 
Cada um para o seu tipo.
Agora você pode ir no angular-cli-json na propriedade environments e adicionar os caminhos para os ambientes
exemplo: 
"environment": {
    "development": "environments/environment.ts",
    "production": "environments/environment.prod.ts",
    "test": "environments/environment.test.ts"
:}
 Depois disso caso você queira iniciar a aplicação em um ambiente diferente
você pode usar o comando -e  no angular cli:
ng serve -e production


2 - Onde devem ser importados estilos de folha? Como por exemplo os do Bootstrap,
Font Awesome, etc.
 
 R -  No Angular.json você pode incluir os estilos que você estiver usando

 3 - Devo definir o tipo da minha variável como "any"? Por que?

 R - Não. Porque existem diversos tipos de dados para você utilizar. Ao utilizar any alguém pode passar 
 um number em uma date, ou uma string em uma date, o que não é produtivo.

 4 - Como faço para configurar minha aplicação para rodar em um contexto diferente do
servido localmente?

R - Você vai ter que configurar onde a aplicação vai ficar hospedada e as rotas para utilizarem o novo contexto


5 - É possível utilizar múltiplos módulos de rotas?

R - Sim é possível. Você pode criar um modulo de rotas publicas e outro de rotas que  só podem ser acessadas com
login por exemplo.

6 - Você utilizaria Lazy Load para gerenciar as rotas da aplicação? Por que?

R - Sim, para melhorar a perfomance da aplicação, fazendo com que apenas o component necessário seja carregado 
quando estiver naquela rota, carregando os outros somente quando a rotar mudar e somente o necessário.

7 -É possível consumir uma stream de dados utilizando as bibliotecas que
acompanham por default o Framework?
 
 R - Sim. Utilizando RxJS é possível

 8 - Como eu garanto que meu código segue os padrões EcmaScript?

R - Você pode configurar o seu ambient de produção para verificar se os padrões estão sendo seguidos
Se não forem o build  do produto não conclui. Outra opção é fazer isso ja no desenvolvimento. Existem extensões
que verificam se o codigo segue os padrões e você pode configurar para não fazer o build caso não estejam nos padrões.
